Все дело в доме. 
В Самом Начале 
он уселся 
в очень удачном доме,
крупноблочном и просто 
сказочно расположенном. 
Главное же, чем дом
отличался от рядом стоящих, 
– скважина. 
По нынешним временам это
весьма даже круто, 
последняя скважина была 
пробурена уже давненько, а
следующей, похоже, 
ныне живущим не дождаться. 
Тут дело не в одном
удобстве, 
скважина делает хозяина 
неуязвимым в том гипотетическом
случае, если каким-нибудь 
идиотам захочется 
поиграть в осаду углового
Ахметкиного: 
из дома просто никто 
не выйдет за водой, 
стало быть, не
будет повязан – 
а это единственная 
вменяемая тактика осады, 
иначе дом
не взять. 
Разве что как раньше: 
привести рыл пятнадцать 
и патронов не
жалеть; 
да только такими 
толпами больше никто 
не собирается,
невыгодно. 
В общем, можно 
даже не сильно 
бояться, разве что гарнизон
хозяйский – 
да только на хрена 
гарнизону сдался 
какой-то дом аж в
самом сердце 
мертвого города…